Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз бұл сағатта не істеп жатырсыз?
Кешіріңіз... Кешіріңіз, мен белгілі бір себептермен ұйықтай алмаймын.
Сыртынан қарағанда күзетшілер әлі табылмаған сияқты.
Мен де бүгін күні бойы сені іздедім.
Капитан, сіз бірдеңені түсіндіңіз бе?
Эй, бәрі (Сидзуку және т.б.) иә?
Данчо жақсы, солай ма?
♪～
～♪
Ах...
Tsk, сіз осы уақытта маңызды сәттерден аулақ жүрсіз бе?
Дайсуке, сен... Уф.
Қарғыс атсын!
Құт
Ол ата-анасының үйіне оралды
Бұл қозғалыс қиянат болды ма?
Уау!
Жел қабырғасын ұшыр!
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Қарғыс атсын! Куу...
Командир орынбасарының аты мені жылатады!
Біраз ұйықтаңыз.
(Хияманың жөтелі)
Ә? Бөлме…
Мен тіпті жетекшінің орынбасарын дайындадым, бірақ бұл солай ма?
Бұл дүниенің адамдары құбыжық па?
Мен сияқты адам үшін бұл артық баға.
Тек тәжірибе басқаша.
Тұлға аралық шайқаста тәжірибем бар.
Ууууууууууу~
Неге соншалықты жеңіске жеттіңіз?
Дайсуке, сен...
Хи хи хи ысырап
Өлсе де, тоқтамайды.
Не? Бұл не...
(аяқ дыбысы)
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Осыншама қиындық тудырып жатсақ, неге қолдау жоқ?
Тек бас тарт және өл, Мелд Данчу.
Жоқ, ұяттан қашып кетейін.
Келіңіздер!
Аспан мен жерді бояйтын қып-қызыл...
Король және рыцарьлар.
Салманың өте жақсы емес екенін айтуым керек.
Өйткені, бұл адамдар жасайтын нәрсе.
Сізге қол керек пе?
Капыпа
Иә
Бұл Эхито-саманың қалауы еді.
«Қалғанын сұрадым» деп айтпаңыз.
Бұл сенің жауың, сондықтан...
Қанағаттанарлықтай соғыңыз!
Бұл... Мен оны капитан деп атағаным жөн сияқты.
Мен сені ақылды деп айтуым керек пе? Бұл қауіпті жағдай болды.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сонымен қатар, өзіңізді қалай сезінесіз?
Сізді қатты бірдеңе соққан сияқты, хаха...
Бұндай ештеңе жоқ
Ол туралы не деуге болады?
Ол әлдеқашан кетті. Бұл өте толы емес.
Иә
Оның араласуы қазірдің өзінде әсер етті.
Шамасы, мен Құдайдан жарылқадым.
Шынында да қатыгез құдайлар болды, солай ма? Хехе.
Кез келген жағдайда ең үлкен кедергі жойылды.
Сондай-ақ, мен оны Яэгашидің айналасында сезінуім керек.
Бұл маңызды емес.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Патшаның да, премьер-министрдің де басы ұшып кетті.
Шіркеу бірінші кезекте тіпті кедергі емес
О
Көшбасшыдан айырылдық, енді бізді тоқтататын ешкім жоқ.
Енді тездетейік
Еңістен аяғына қарай домалап бара жатқан тас сияқты
Мен қалаған болашаққа
Мю маған берген қабықты маған бере аласыз ба?
Иә?
Маған қарызға бергенің дұрыс, бірақ
Біз не істейміз?
Жарайды.
Иә? иә? Хаджиме-сан
Сізге шабуыл жасалып жатыр ма?
Мм... Қарсы жақ ұрыға ұқсайды.
Лас киім киген 40-қа жуық адам
Екінші жағынан, 15 күзетші бар.
Бұл күш айырмашылығымен бір-бірімен жарысқаны таң қалдырады.
Хмм, бұл тосқауыл соншалықты жаман емес.
Хмм, мен ол затты жою үшін жақындай алмаймын.
Тіпті ұрылар да тосқауыл арқылы сиқырлы атуға қарсы тұра алмады.
Бірақ оның кері шегінгенінің белгісі жоқ.
Бұл үлкен кедергі
Егер сіз басқа әлем тобында болмасаңыз, бұл ұзаққа созылмайды.
Бұл біраз уақытты алады, бірақ күтсеңіз, ол өздігінен шешіледі.
Уф
Ах, Хаджиме-кун, өтінемін! оларға көмектес
Мүмкін сонда... Уф.
Рахмет, Хаджиме-кун...
Қылмыскерді көрсең, газды бас.
Бұл сіз көлік мектебінде үйренетін нәрсе, солай ма?
Мен үйренбеймін! Ережелерді ерікті түрде бұрмаламаңыз!
Не?
(Мылтық пен айғай дыбыстары)
Жасасаң аямаймын. Мен олардың бәрін өлтіремін.
Мейірімділік деген жоқ
Түсіндім, Каори.
​​Иә, мен білемін.
Олай болса бар, мен саған кедергі келтірмеймін.
Иә!
Қарғыс атқыр әуесқой!
(оқ ату)
Каори!
Ах, бұл Лили ғой.
Хехе
Мен бұл тосқауыл таныс сияқты көрінді деп ойладым.
Мен мұндай жерде боламын деп ешқашан ойламадым.
Мен күмәндандым, бірақ
Менің жолым болды. Менің жолым әлі таусылған жоқ сияқты.
(аяқ дыбысы)
...
Каори Емдеу аяқталды ма?
Бұл Нагумо-сан, солай ма? Көп уақыт өтті
Мен Шидзукудан және басқалардан сенің тірі екеніңді естідім.
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға өте қуаныштымын.
Сен жоқта мен Каориді көре алмадым.
Не? қазірдің өзінде! Бұл қазір жақсы!
Фуфу
Мен Каоридің өмірде бір рет болатын мойындауын да естідім.
Толығырақ кейінірек айтып беріңізші.
Дәлірек айтсақ, бұл кім? Сіз
Мені тыңда!
Ха... Хаджиме-кун ханшайым! Бұл ханшайым!
Бұл Лилиана, Хайлихи патшалығының ханшайымы. Есіңізде жоқ па?
А? Ах...
Ұмытылу өте жүрек жылытады.
Лилия, жылама! Хаджиме-кун сәл оғаш.
Өйткені әдетте Лилияны ұмытатын ешкім болмайды.
Эй, сен мені жай ғана қорлап тұрған жоқсың ба?
Уф
Сонда бұл ханшайым мұндай жерде не істеп жүр?
Ах
Лилия?
Айко ұрланған.
Ha
Патша сарайының ішіндегі атмосфера біртүрлі.
Мен әрқашан өзімді жайсыз сезінетінмін.
Менің әкем де Қасиетті Шіркеуге бұрынғыдан да көбірек берілген.
Эхито-самаға ыстығы көтерілгендей табын.
Менің сенімім күшейді.
Алдымен бұл Қасиетті шіркеумен ынтымақтастықты нығайту болды.
Мен қанағаттандым.
Қолайсыздық ешқашан басылмады
Содан кейін
Ауруға шалдыққандай
Өршілдігі мен өмірі жоқ рыцарлар мен сарбаздар көбейе бастады.
Нагумо мырзаны еретик деп тануға да солай.
Ур және Оркус Ұлы лабиринтіндегі жетістіктер
Айконың барлық қарсылықтары мен қарсы дәлелдері еленбеді.
Әрине, мен әкеме қарсылық білдірдім.
Бірақ не айтсаң да
Оның Нагумо-сан Құдайдың жауы деген ойын өзгертуге ниеті жоқ сияқты.
Әкем бірте-бірте маған жау болғандай қарай бастады.
Мен қорықтым
Мен Айко-санға кеңес алу үшін бардым, бірақ...
Айконы Камияманың монахтары алып кетті.
Бұл оқиғаның артында монахтар тұр ма, әлде олармен байланысты ма?
Мен солай ойладым.
Біреуге айту керек
Бірақ сарайды бақылауда деп болжау орынды.
Олай болса, біреуге көмектесіңізші...
Бірінші ойға Каори мен Нагумо-сан түсті.
Мен Шидзукудан оның батысқа қарай бет алғанын естідім.
Қалғаны өзіңіз білетіндей.
Әзірге лорд Зенгеннің көмегін алу үшін.
Керуен адамдарынан сұра
Мен оны пайдалануды шештім.
Жолда Каори мен басқаларды кездестіремін деп ойламадым.
Соңғы кезге дейін бұл Алланың нығметі деп ойлайтынмын.
Бірақ мен қазір шіркеуден қорқамын.
Не болып жатыр?
Лилия
Әзірше мен мұғалімге көмектесуім керек.
А... сенімдісің бе?
Мені қате түсінбеңіз.
Патшалық үшін емес, ұстаз үшін.
Айконың...
Ол кісінің ұрлану себебі мен үшін болды.
Мен оны жалғыз қалдыра алмаймын
Ал, мұғалімге көмектесу барысында, егер оқиғаның себебі шықса.
Қарсылас кім болса да, мен оларды үрлеймін.
Сондықтан мен солай деп үміттенемін.
Сізге көп рахмет, Нагумо-сан.
Мұғалімді алып кеткен Камияма – үлкен лабиринттердің бірі.
Иә, мен қандай Құдайлар дәуірінің сиқырына ие бола аламын?
Хаджиме керемет
Күрсініп, Хаджиме-сан тағы да әлгі жүзді көрсетіп тұр.
Мен қатты толқып тұрмын.
Мм, шебер.
Маған сондай айуандық көрсетсең, дым болады!
(құбыжықтың дауысы)
(жүгіру дыбысы)
Менің оқушыларым не істеуге тырысуда...
Жер бетінде не болды...
Бұзушылықтарды жою...
Тұрақты емес... Тұрақты емес...
Уф...
Ha
Нагумо-кун...
О, не? мұғалім
Қалай?
А…?
Осылайша, сэр.
Не? сурет? иә?
Сіз Нагумо-кунсыз ба? иә? Бұл жоғарғы қабаттағы Камияма... Иә?
А, иә, әзірше сабыр етіңіз, мұғалім.
Мен аз уақыттан кейін тұзақтардың бар-жоғын тексеруді аяқтаймын.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Ах
Неге сонша таң қалдыңыз?
Менің келетінімді білдіңіз ғой, солай ма?
Мен қатысуды толығымен жауып тастауым керек еді.
үшін? Сіз байқадыңыз ба? иә?
Жоқ, өйткені сен менің атымды атадың.
Сіз қатысуды сездіңіз, солай ма?
Иә? Одан да, сен неге мұндасың?
Әрине көмектесу үшін
Мен... Мен үшін бе? Нагумо-кун?
Маған көмектесу үшін келдің бе?
Оның миы жуылғанына сене алар емеспін.
Иә, мен үшін бе?
Не? Ха!
Жоқ! Бұл жақсы емес, кенеттен! Мен мұғаліммін...
Жоқ, оны алып тастаңыз.
Сиқырлы күш мөрленген болса ыңғайсыз болар еді, солай ма?
Әлде мен оны алсам істей алатын нәрсе бар ма?
Не? Әй, бұл дегенің бе?
Сен не ойладың?
Ахахаха…
Кешіріңіз, ештеңе жоқ.
Менің тұтқынға түскенімді қайдан білдің?
Менен басқа ешкім...
Мен ханшайымнан сұрадым.
Ханшайым? Сіз Лилиана ханшайымсыз ба?
Мен ұстазымды ұрлап кеткеніне куә болдым.
Сондықтан сарайда бақылау жүргізілуде.
Мен Аманогаваға және басқаларға хабарлай алмаймын деп ойладым.
Король астанасынан бір адам қашып кетті.
Көмек сұрау
Лилиана-сан...
Нагумо және басқалары бұл өтінішке жауап берді.
Жақсы
Бұл жағдайға менің де кінәм бар сияқты.
Мұғалім мені көргісі келмеген шығар.
Ал, басқалармен кездескенше күте тұрыңыз.
Мен сені көргім келмеді.
Мен Шимизу-кунға сенімдімін.
Ол әлі толық бөлінбейді.
Ол болашақта ешқашан бөлінбеуі мүмкін, бірақ
Дегенмен, сіз триггерді басқан кезде қандай мақсатта болдыңыз?
Мен түсіндім деп ойлаймын
Мұғалім
Мен ол кезде дұрыс айта алмадым.
Енді айтайын.
Меніңше, осы дүниеде соғыссыз өмір сүре алмайтын адамдар бар.
Триггерді басқаным үшін кешірім сұраймын.
Мен жай ғана қалағанымды жасадым.
Мен ризашылықты қабылдаймын, бірақ кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Одан гөрі қазір барайық.
Нагумо-кун, абай бол.
Шіркеу қыңырлықпен сізді бидғатшы деп жариялады.
Ал мені ұрлаған адам сенде болуы мүмкін...
Мен білемін
Қалай болғанда да, мен мұғалімді жіберемін.
Мен өз ісімді аяқтауым керек.
Мүмкін сонда, шіркеу адамдарымен...
Барлығы дайындық туралы.
Иә.
(жаншылған дыбыс)
Цк, қандай уақыт!
Бір мағынада бұл ыңғайлы болуы мүмкін.
Өзімді жаңарғандай сезінемін, өзімді жаңарғандай сезінемін! Хехехехе
Бұл жын нәсілінің шабуылы.
Дәл қазір шыққан дыбыс патша астанасын жауып тұрған тосқауылдың сынған дыбысы сияқты.
Жындардың шабуылы?
Гейрих патшалығы қазіргі уақытта басып алуда.
Бұл...
Бұл тосын шабуыл болды.
Бұл... қиын.
Мұғалім, әзірге Аманогаваға және басқаларға қосылыңыз.
Бұл оқиға
Иә... Иә.
Цк
Ах
Бөлшектеу... Бірақ сіз мұны істедіңіз бе?
Керемет жауап
Менің атым Irregular Noint.
Құдайдың елшісі ретінде мен Иеміздің тақтасынан қажет емес бөлшектерді алып тастаймын.
Иә
♪～
～♪
Келесі жолы «Король астанасына басып кіру»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory